## PASTA DE ARQUIVOS DO PROJETO DE FITAS ##

Introdução
Durante muito tempo, antes do surgimento dos tocadores de MP3, era comum gravarmos nossas músicas preferidas em uma fita (Figura 1) para que pudéssemos ouvir nos nostálgicos Walkman. 
Para gravar as músicas na fita podíamos usar os dois lados da fita (lado A e lado B). 
Naquela época tinha disponível nas lojas vários modelos de fitas com durações de tempo diferentes, lembrado que os dois lados da fita (A e B) tem o mesmo tempo de duração.
Imagine que você encontrou um velho Walkman e várias fitas para gravar uma lista de músicas, a sua tarefa é escrever um programa que dado uma lista de músicas, encontra uma combinação de músicas de forma que seja possível gravar a todas as músicas na fita, usando os dois lados da fita. 
As músicas que serão gravadas têm durações de tempo expressa em minutos e segundos.

Entrada
A entrada da lista de músicas será feita por um arquivo texto composta de N conjuntos de teste (listas de músicas). 
A primeira linha do arquivo possui um inteiro N que indica a quantidade de testes no arquivo. 
Em seguida vem os testes para o seu programa, para cada testes temos um número inteiro T que indica o tempo total em minutos da fita, ou seja, o tempo somado dos lados A e B. 
Na mesma linha um segundo inteiro L que indica a quantidade de músicas para ser avaliada nesse teste.
Após essas informações é informado a lista de músicas com o tempo de cada música com dois pares inteiros M e S (0 <= M,S <=59) representando os minutos e segundos da música, considere que duas músicas em um conjunto de teste não terão a mesma duração.

Saída
Para cada conjunto de testes, caso tenha uma combinação, deve ser apresentado uma linha com informação da duração da fita (a soma dos dois lados), em seguida o texto “Lado A” e músicas, com suas respectivas durações, que devem ser gravadas desse lado, em seguida, o texto “Lado B” com as músicas para este lado. 
Caso não seja possível gravar TODAS as músicas emitir uma mensagem informando
